‏"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‏من نسج الخيال"
‏"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‏في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‏"مغلق"
‏لقد تأخرت.
‏أشعر كأنني
‏أخذلك باستمرار.
‏إن كنت تقصد تخلّفك عن موعدك معي،
‏فأنت محق.
‏لكنك تصعّب عليّ أن أغضب منك.
‏أنا آسف.
‏هل جرى شيء؟
‏أريد أن أطلب معروفًا منك.
‏لا تأتي إلى المكتب لبعض الوقت رجاءً،
‏من دون أن تسأليني عن السبب.
‏أنا آسف بشدة…
‏لأنني تخلّفت عن موعدي اليوم.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏ألم يعد "إي رانغ" إلى المنزل البارحة؟
‏يبدو أنه لم يعد.
‏ربما أتى شبح جديد.
‏هل أتى شبح جديد؟
‏لم أذهب إلى المكتب لبضعة أيام
‏لعملي في أدوار تمثيلية.
‏أنا أخمن فحسب.
‏لا تفرطي في القلق.
‏سأطمئن عليه لاحقًا.
‏هل تريدين كوبًا من الشاي؟
‏"اترك مدرستنا!"
‏"والد (إي رانغ) مجرم!"
‏هل أنت بخير؟
‏ألا تملك منزلًا أم…
‏هل طُردت من المنزل؟
‏هذا ليس من شأنك.
‏ظللت تتقلب في نومك
‏وتتصبب عرقًا باردًا طوال الليل.
‏خشيت أن تكون مصابًا بوعكة خطرة.
‏ألم يخطر لك قط
‏أن ذلك بسببك؟
‏ماذا تقصد؟
‏كيف لي أن أهنأ بنوم عميق
‏في حين أن شبحًا يراقبني؟
‏فهمت.
‏بعد أن عرفت الآن، انصرف رجاءً.
‏لا بأس بأي مكان،
‏ما دمت لا أراك.
‏إن لم تمانع،
‏فهل لي أن أسأل عن السبب؟
‏لأنك لا تقنعني.
‏كيف لمحام أن يؤدي عمله
‏إن لم يكن مقتنعًا بكلام موكّله؟
‏محام
‏وموكّل؟
‏هل قد تعرف من أكون؟
‏بالقطع لا.
‏أقصد أنك لا تبدو مقنعًا على الإطلاق.
‏ليس من الصواب أن تحكم على أحد من مظهره.
‏وعلى من يمتهنون القانون بالأخص
‏ألّا يصدروا أحكامًا مسبقة وألّا ينحازوا.
‏عليهم معاملة الجميع بعدل وإنصاف
‏من دون أي تمييز.
‏هذا قول من فعل عكس ذلك.
‏من فعل عكس ذلك؟
‏لماذا لا يريدني أن أذهب إلى المكتب؟
‏ألا يشعر بالراحة حين يراني؟
‏"تسليم مستندات (جاي أوك) للمحكمة"
‏"المحامي (إي رانغ شين)"
‏أيها المحامي "شين"،
‏أتصل لأن عليك
‏تسليم مستندات قضية السيد "يون" اليوم.
‏أنا
‏نسيت أن أخبرك،
‏لكننا
‏لن نتولى تلك القضية.
‏ماذا؟
‏لماذا؟
‏هل أتى شبح جديد أو ما شابه؟
‏أيتها المحامية "هان"،
‏أنا منشغل بعض الشيء الآن.
‏فهمت.
‏حسنًا.
‏ماذا يجري يا تُرى؟
‏مبنى المحكمة…
‏قريب جدًا من هنا.
‏لا بد أن ذلك مناسب للعمل.
‏لماذا الآن؟
‏- عفوًا؟
‏- لماذا تحتّم أن تأتي الآن؟
‏بسببك، أنا…
‏أنا آسف.
‏هل تتشاور مع موكّل؟
‏لا، ما من شيء مهم.
‏حسنًا، ألست جائعًا؟
‏عبأت أمك بعض الـ"كيمباب" لأجلك.
‏بأي حال،
‏هل ذهبت المحامية "هان" إلى مكان ما؟
‏"كيمباب" أمي؟
‏يا للروعة، رائحته شهية للغاية.
‏رائحته شهية.
‏تذوق هذه.
‏تفضّل.
‏- هل تريد قطعة أيضًا؟
‏- بالتأكيد.
‏وأنت أيضًا يا "سا رانغ".
‏"كيمباب" البيض الذي تعدّينه
‏فريد من نوعه.
‏أجل.
‏"بونغ سو"، انتظر.
‏لست جائعًا الآن. سأتناوله لاحقًا.
‏وإن صدف أن مُسست،
‏فرشّ الماء عليّ في الحال.
‏اتفقنا؟
‏لا تتردد، وافعلها مباشرةً.
‏حسنًا.
‏عجبًا. فهمت. لا تقلق.
‏تذكرت شيئًا.
‏أمك قلقة للغاية.
‏إن كنت تنام وتأكل بلا مشكلات…
‏يساور القلق الوالدين باستمرار
‏حين يكون أولادهما غائبين.
‏"بونغ سو".
‏الحقيقة هي…
‏ما الأمر؟ هل تريد إخباري بشيء؟
‏أسرع وأخبرني. تعرف أنني كتوم.
‏ألست كتومًا؟
‏بأي حال، اتصل بأمك فيما نذكرها.
‏إنها قلقة منذ الصباح.
‏حسنًا.
‏لم أتناول ولا قطعة في المنزل
‏لأتناولها معك هنا.
‏من قد يستطيع مقاومة هذه النكهة الشهية؟
‏أرجو
‏المعذرة.
‏أنا لست وقحًا في العادة،
‏لكن هذه النكهة الشهية
‏لا تُقاوم.
‏إن لم تمانع،
‏فهل بوسعي تناول القليل؟ القليل فحسب رجاءً.
‏بالتأكيد.
‏بالطبع، يمكنك ذلك.
‏حسنًا.
‏أنا المساعد القانوني هنا.
‏شكرًا يا حضرة المساعد القانوني.
‏- تفضّل بالقعود.
‏- شكرًا.
‏مياه.
‏الأفضل أن يموت المرء شبعان
‏على أن يعيش جائعًا.
‏سأوقظه بعد أن يأكل.
‏تفضّل. اشرب بعض الماء أيضًا.
‏هذا غير منطقي.
‏كيف لطعام أن يكون بهذه اللذة؟
‏هل هو طيب المذاق؟
‏إنه مذهل.
‏كيف أصفه؟
‏لسبب ما،
‏إنه يحرك أوتار قلبي.
‏طهو حماتي يدفع المرء للموت من أجله…
‏بل للعيش من أجله لروعته.
‏- تفضّل بتناوله.
‏- أجل، شكرًا.
‏سأتناوله.
‏أحضرت بعض الحساء أيضًا.
‏مرحبًا أيها المدعي "كيم".
‏أتصل لأستفسر منك عن شيء.
‏هل تعرف سبب تغيير السيد "يون" لمحاميه؟
‏أخمن أنك سمعت شيئًا لأنك مسؤول عن القضية.
‏لم أسمع شيئًا، لكن يراودني حدس.
‏والده، السيد "داي ميونغ يون"،
‏كان متورطًا في قضية قبل 20 سنة.
‏المدعي المسؤول كان "غي جونغ شين".
‏والد المحامي "شين".
‏حقًا؟
‏وماذا بعد؟
‏لقد عدت إلى المنزل.
‏مرحبًا.
‏كيف حال "إي رانغ"؟
‏إنه بخير.
‏ولديه موكّل شبح جديد.
‏لكنني أظن أنه ليس على وفاق مع ذلك الشبح.
‏يريدني أن أوقظه بمجرد أن يُمسّ.
‏لماذا؟ أي شبح يكون؟
‏قال "إي رانغ"
‏إنها امرأة في الستينيات من عمرها،
‏لكنه بدا كأنه رجل حين كان ممسوسًا.
‏أنت مخطئ على الأرجح.
‏بأي حال،
‏سمعت "إي رانغ" يقول شيئًا غريبًا للشبح.
‏ماذا قال؟
‏قال، "بسببك، أنا…"
‏حسب ما سمعت، بدا كأنه…
‏ناقم.
‏"مشويات بطريقة الجزّار"
‏هل تناول "إي رانغ" علبة الغداء هذه؟
‏نعم. في الواقع، لا.
‏"إي رانغ" الممسوس تناولها.
‏أخبرني بالمزيد عن ذلك الشبح.
‏الشبح؟
‏لقد أحب "كيمباب" البيض الذي أعددته.
‏- ماذا أيضًا؟
‏- أيضًا؟
‏كان مهذبًا للغاية وبدا لطيفًا.
‏لماذا تسألين؟
‏لا، ما من سبب معيّن.
‏- دعيني أستعد في المطعم.
‏- حسنًا.
‏بئسًا. أخبرته أن يوقظني في الحال.
‏منذ متى تعيش هذه الحياة؟
‏- ماذا؟
‏- كم عدد الأشباح
‏الذين زاروك؟
‏لماذا يساورك الفضول؟
‏لا بد أن الوضع كان عصيبًا للغاية.
‏وربما كان الوضع خطرًا في بعض الأحيان.
‏هذا صحيح.
‏كدت أُصاب في حادث.
‏وكدت أُقتل أيضًا.
‏ورغم ذلك لم تتوقف، صحيح؟
‏إنهم لا يفارقونني طوال الوقت كما تفعل،
‏فكيف يُفترض أن أتوقّف؟
‏أرى أنك…
‏رجل صالح.
‏أنا رقيق القلب فحسب.
‏لهذا أتعامل معك الآن حتى.
‏من الآن فصاعدًا
‏أعتزم أن أكون قاسي القلب.
‏انظر.
‏هل تنجذب أي من تلك الطلاسم بقوة إليك؟
‏طلسم ينجذب إليّ؟
‏مرحبًا أيها القس.
‏أتصل بشأن شبح يجب رحيله.
‏لا، اليوم من دون إبطاء.
‏إن كنت منشغلًا، فسآتي إليك.
‏طلبت منك الرحيل، لكنك لم تصغ إليّ.
‏سيتحتم عليّ صرفك بنفسي.
‏هل حسمت قرارك بصرفي؟
‏نعم، سأفعل ذلك.
‏يبدو أنك تمقتني بشدة.
‏لا أعرف شيئًا عن نفسي
‏باستثناء حقيقة أنني ميت.
‏لذلك ليس بوسعي
‏التفكير مليًا في أخطائي أو الاعتذار.
‏هل سبق أن فعلت هذا؟
‏هل سبق أن صرفت شبحًا
‏من دون أن تخبره بهويته؟
‏هل كنت شريرًا إلى ذلك القدر؟
‏إلى قدر ألّا تخبرني بهويتي…
‏هل كنت بذلك السوء؟
‏المدعي "غي جونغ شين"
‏ضحّى بأبي ليصير كبش فداء.
‏لمصلحته الخاصة،
‏دفع أبي
‏نحو حتفه.
‏أجل.
‏أنت شخص لا يمكن أن يُغفر له أبدًا.
‏لقد خدعت من وثقوا بك.
‏ولفّقت التهم ضد شخص بريء
‏وحطمت أسرته.
‏لقد مات بسببك!
‏ومن نجوا
‏قاسوا الآلام لوقت طويل.
‏وبعد أن ارتكبت تلك الفعلة الخسيسة…
‏مت من دون أن تعتذر ولو لمرة.
‏عليك أن تشعر بالامتنان
‏لأنني لا أخبرك بهويتك.
‏لو أخبرتك،
‏لرغبت في الموت مجددًا من فرط العار.
‏لا!
‏- يا للخسارة.
‏- لقد فزت!
‏بئسًا.
‏لم أعد ندًا لك في الألعاب الآن.
‏لكنني أفضل منك في الركض.
‏من يصل إلى المنزل أولًا يفز. استعد، هيا!
‏يا أبي، هذا خداع!
‏"نتمنى لكم يومًا سعيدًا ومرحًا وودودًا
‏كيوم أمس تمامًا"
‏راقب يا "إي رانغ".
‏كي ترمي كرة سريعة،
‏عليك أن تضمّ السبابة والوسطى معًا،
‏هكذا،
‏ثم تدفعها حين تتركها.
‏- هكذا؟
‏- هذا صحيح.
‏جرّب.
‏يا أبي،
‏لا أظن أن بوسعي ذلك.
‏حين لا تكون واثقًا بنفسك،
‏التقط نفسًا عميقًا وفكر في أن بوسعك فعلها.
‏سيستجمع ذلك شجاعتك الحقيقية.
‏بوسعي فعلها.
‏حسنًا.
‏هذا ليس سيئًا.
‏حادت عن مسارها قليلًا،
‏لكن بوسعي رؤية دورانها بوضوح.
‏أحسنت صنعًا يا "إي رانغ".
‏مرة أخرى.
‏لماذا فعلت ذلك حينذاك؟
‏عفوًا؟
‏من يا تُرى الرجل
‏الذي أتذكّره؟
‏لقد رحلت من تلقاء نفسك.
‏والآن تظهر كما يحلو لك. لماذا؟
‏كنت أحاول جاهدًا
‏كي أنساك.
‏لا ترمقني بتلك النظرة المندهشة
‏على محيّاك.
‏سأتوقف الآن.
‏لن أحاول اكتشاف هويتي.
‏بصراحة،
‏يصعب عليّ الفهم.
‏لا أعرف من أكون ولا أملك أي ذكريات،
‏لكن يصعب عليّ تقبّل أنني عشت بتلك الطريقة
‏حين كنت على قيد الحياة.
‏لذلك ازدادت رغبتي في معرفة كيف عشت.
‏لكن الآن،
‏سأصدّق ما تقول.
‏أنت…
‏رجل صالح للغاية.
‏تسنّى لي إجراء المحادثات بفضلك.
‏وحتى الآن، أنت متردد إن كان صرفي صوابًا.
‏لا أمانع قرارك أيًا كان.
‏أنا في غاية الأسف…
‏لأنني ظهرت من دون سابق إنذار.
‏لا تستأ منّي.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏لقد عدت إلى المنزل.
‏ماذا عن الشبح؟
‏ماذا؟
‏أنا أقصد…
‏أخبرني "بونغ سو" أن شبحًا جديدًا زارك.
‏في الواقع، إنه…
‏لقد رحل.
‏- هل رحل؟
‏- نعم.
‏أراد أن يرحل،
‏لذلك تركته يرحل.
‏فعلت ذلك إذًا.
‏أمي.
‏لم أحظ بقدر واف من النوم ليلة أمس.
‏فهمت. اذهب واسترح.
‏شكرًا لأنك خصصت لي الوقت.
‏حتى أيام قليلة مضت،
‏لم تعرف أن والد المحامي "شين"
‏كان المدعي "غي جونغ شين".
‏كيف عرفت ذلك؟
‏تلقيت رسالة نصية من رقم مجهول.
‏لا بد أن المحامي "شين" وصل.
‏"لا تثق بـ(إي رانغ شين)"
‏"والده هو المدعي الفاسد (غي جونغ شين)
‏الذي دفع والدك إلى حتفه"
‏انتهى الأمر قبل 20 سنة بأي حال.
‏لم أعد أريد أن أحمل همّ ذلك.
‏قرأت المقالات التي كُتبت آنذاك.
‏لم تتقبّل
‏حقيقة انتحار والدك.
‏لطالما قال أبي
‏إن على المرء أن يتحمل مسؤولية أفعاله.
‏وقد تقيّد طوال حياته بتلك القناعة.
‏فهل ينتحر رجل بقناعته؟
‏هذا غير منطقي.
‏ألا تزال تملك السجلات؟
‏نعم.
‏لكن فات أوان فعل أي شيء الآن.
‏لقد مضى 22 عامًا.
‏بل لأن تلك الفترة الطويلة قد مضت.
‏أعرف أن الأوان قد فات،
‏لكن ألا يجدر بنا كشف الحقيقة؟
‏لماذا تشغل هذه القضية اهتمامك الشديد؟
‏خسارة العائلة وعدم القدرة على الحزن
‏أمران أعرفهما جيدًا.
‏أعرف شخصًا مثلك تمامًا.
‏ماذا؟
‏ماذا تفعل؟
‏لم أستطع النوم.
‏لماذا أنت مستيقظة؟
‏أحضّر لعمل يوم غد.
‏ما الأمر؟
‏هل تريد أن تخبرني بشيء؟
‏لا.
‏لماذا لم تغادري هذا الحي؟
‏هذه المنطقة بأكملها
‏مليئة بالأشخاص الذين أهانوا أبي.
‏لطالما تساءلت عن السبب
‏الذي دفعك إلى إدارة المطعم هنا.
‏كانت مغادرة المكان
‏لتُشعرني كأنني خسرت.
‏لم أُرد الإقرار بأن أباك كان شخصًا شريرًا.
‏خطر لي أن الحقيقة ستُكشف ذات يوم،
‏ولذلك عليّ الصمود إلى ذلك الحين.
‏إذًا أنت…
‏كنت على يقين ببراءة أبي.
‏هذا صحيح.
‏لكن هذا رأيي فحسب.
‏حتى إن كان رأيك مخالفًا لذلك،
‏فأنا أتفهّمك وأحترمك.
‏"مكتب محاماة"
‏"المحامي (إي رانغ شين)"
‏المحامية "هان".
‏الأمر يتعلق بوالدك، صحيح؟
‏كيف عرفت؟
‏لقد أخبرني المدعي "كيم"
‏أن والدك كان على علاقة
‏بقضية والد السيد "يون".
‏لقد تحدثت إلى السيد "يون" بنفسي أيضًا.
‏أنا آسفة.
‏تقصّيت الأمر من دون استئذان.
‏لا تقولي ذلك.
‏أنا المخطئ لأنني لم أبح لك بما أخفيه.
‏كان عليّ إخبارك في وقت سابق.
‏أيها المحامي "شين"، برأيي…
‏ما أريد قوله…
‏لا تضغط على نفسك بشدة لأجلي.
‏يمكنك أن تتمهل كما شئت
‏وتخبرني لاحقًا حين تشعر براحة أكبر.
‏لكن أسد إليّ معروفًا واحدًا.
‏دعني أبقى إلى جانبك.
‏بسبب ما فعلته بشأن أختي وما إلى ذلك،
‏فأنا أدين لك بالكثير.
‏شكرًا.
‏لن أنسى مدى امتناني لك.
‏كفاك.
‏قد ينتهي بك المطاف بتدليلي.
‏أريد أن أوفي بذلك الوعد.
‏لذا، ساعدني واسمح لي بذلك.
‏يا رئيس مجلس الإدارة،
‏جاء المحامي "إي رانغ شين" ليقابلك.
‏لم يحدد موعدًا مسبقًا،
‏لكنه قال إنك ستسمح له بالدخول إن أخبرتك.
‏اسمح له بالدخول.
‏نعم يا سيدي.
‏أتيت لأسألك عن أبي.
‏أبوك؟
‏طوال كل هذا الوقت، لم أحاول تقصّي ما فعله.
‏ساورني الفضول أحيانًا،
‏لكنني أرغمت نفسي على تجاوز ذلك الفضول.
‏لكن الآن،
‏أريد أن أعرف.
‏كلما رأيتك، أجدك ازددت شبهًا به.
‏حقًا؟
‏عيناك الحازمتان النزيهتان
‏تشبهان عينيه.
‏حاولت مراجعة القضايا التي تولاها،
‏لكن ذلك لم يكن يسيرًا.
‏كان ذلك بعد استقالتي من الادعاء،
‏وكان المدعون عدوانيين للغاية تجاهه.
‏ولم يرغبوا في التعاون على الإطلاق.
‏ولكن،
‏انتابني حدس بشأن هذه القضية منذ أمد بعيد.
‏كان ذلك حين عمل والدك
‏في مكتب ادعاء "إنتشون".
‏اعتدنا اللقاء والتكلم عن الحياة
‏من آن إلى آخر.
‏ذلك اليوم، بدا مختلفًا إلى حد ما.
‏"بيونغ إل".
‏ماذا؟
‏لا عليك.
‏لا تتركني متشوقًا هكذا.
‏ما الأمر؟ أخبرني.
‏لست متأكدًا إن كنت أفعل الصواب.
‏عليّ رفع ظلم وقع.
‏لكن لغرابة الأمر،
‏أشعر بأن ثمة ما يريب.
‏أيها المدعي "شين".
‏سيمضي كل شيء بنهاية المطاف.
‏ما الذي بوسعك فعله؟ انس الأمر فحسب.
‏متى حدث ذلك؟
‏لا بد أن ذلك كان قُبيل اعتقاله
‏لرجال العصابات في "الحي الصيني".
‏"الحي الصيني".
‏أبي
‏وُجد ميتًا في الزقاق الخلفي
‏لـ"الحي الصيني" في "إنتشون".
‏ما الخطب؟
‏أظن أن عليّ زيارة مكتب ادعاء "إنتشون".
‏لقد مضت 20 سنة. لا أظن أنك ستجد شيئًا هناك.
‏لن يتذكر أحد هناك "غي جونغ".
‏وأيضًا…
‏إن تذكّره أحد،
‏فلن تحظى بتعاونه.
‏لكن إن كان شرطيًا…
‏شرطي؟
‏العريف "دونغ مان تشوي".
‏إنه محقق عمل في "الحي الصيني" لفترة طويلة.
‏قد يعرف شيئًا.
‏العريف "دونغ مان تشوي".
‏شكرًا يا سيدي.
‏كان "غي جونغ"
‏أحد أقرب المرؤوسين لي.
‏احرص على إبلاغي بأي مستجدات.
‏حسنًا، سأفعل ذلك.
‏كان "غي جونغ"
‏أحد أقرب المرؤوسين لي.
‏احرص على إبلاغي بأي مستجدات.
‏مرحبًا يا سيدي.
‏أين أنت؟ أريد أن أقابلك.
‏هل تقصد الآن يا سيدي؟
‏نعم يا سيدي.
‏أسرع إلى هنا.
‏إذًا،
‏إن غادر شبح
‏مبنى "أوكتشون" من دون أن يستعيد ذاكرته،
‏فإلى أين سيذهب؟
‏إلى أين قد يذهب شبح من دون ذاكرة؟
‏حسب خبرتي،
‏يبدي الأشباح رد فعل قويًا
‏تجاه ما يفضّلونه من طعام أو موسيقى
‏أو تجاه أحبابهم.
‏في هذه الحالة،
‏قد ينجذبون إلى أماكن معيّنة أيضًا.
‏- مكان معيّن؟
‏- نعم.
‏مكان تتذكره قلوبهم،
‏وليست أذهانهم.
‏"في (ولميدو) عام 1984"
‏المزيد. المزيد فحسب، اتفقنا؟
‏أمي، هل ستقصدين مكانًا ما؟
‏عليّ الذهاب إلى مكان.
‏فهمت. رحلة آمنة.
‏حسنًا.
‏هل وجدت الشامان؟
‏انتظر قليلًا من فضلك.
‏سأتمكن من إيجاده قريبًا.
‏تعرف أيضًا
‏أن أبي شديد التكتم.
‏لكن هذا تصرّف خطأ.
‏هل تحاول أن تعظني؟
‏ألا تدرك الواقع القاتم للموقف؟
‏من الواضح أن أبي لم يتعاف تمامًا.
‏في هذا الموقف،
‏ما الذي يجدر بك فعله برأيك؟
‏من الذي عليك أن تطيع أمره برأيك؟
‏ما الذي تريده؟
‏أخبرني بكل ما يعرفه أبي
‏من البداية وحتى النهاية.
‏بدأ الأمر
‏حين خسرت "نا هيون هان" قضية
‏ضد "إي رانغ شين".
‏أيها الشرير.
‏هل فقدت صوابك اللعين؟
‏لا تنفك تثرثر بالترهات
‏لأنك لم تر شيئًا، صحيح؟
‏بعد أن أشارت سلسة من الحوادث
‏التي يتعذر تفسيرها إلى أنه رأي الأشباح،
‏رئيس مجلس الإدارة راقب "إي رانغ شين".
‏لقد عرف منذ البداية
‏أن "إي رانغ شين" يستطيع رؤية الأشباح.
‏هل ذلك سبب كاف له
‏ليوقف العلاج ويعود إلى "كوريا"؟
‏في البداية، ظن رئيس مجلس الإدارة
‏أن "إي رانغ شين" مجرد شخص غريب الأطوار.
‏ولكن،
‏حين اكتشف
‏أنه كان ابن المدعي "غي جونغ شين"،
‏عاد على الفور.
‏هل عاد تحسبًا لأن يرى "إي رانغ شين"
‏شبح "غي جونغ شين"؟
‏هذا صحيح.
‏"نادي (سيوين) للكيندو"
‏بحقك يا رجل.
‏هل أنت سعيد بالإطاحة برئيسك؟
‏لماذا قد ينشغل أبي بشأن هذا الرجل الميت؟
‏في الواقع،
‏لا أعرف السبب.
‏وماذا بعد ذلك؟
‏بعد عودته إلى "كوريا"،
‏أراد رئيس مجلس الإدارة أن أجد الشامان.
‏الشامان؟
‏هل وجدته إذًا؟
‏هل وجدته أم لا؟
‏لقد عمل أبي في مكتب ادعاء "إنتشون".
‏وحقق في قضية تخصّ "الحي الصيني".
‏ستعرف المزيد من التفاصيل عن أبيك قريبًا.
‏أولًا،
‏سأقابل محققًا يعرف تفاصيل عن قضية أبي.
‏شكرًا لاتصالك بي.
‏أعرف أن ذلك لم يكن سهلًا.
‏طلبت منّي ألّا أكون بمفردي.
‏عجبًا. "غي جونغ"، كُف عن التصوير الآن.
‏- "غيونغ هوا".
‏- نعم؟
‏حين أراك عبر العدسة
‏بعين واحدة والثانية مغلقة
‏تبدين أجمل ولا أستطيع التوقف.
‏المزيد. المزيد فحسب، اتفقنا؟
‏عجبًا.
‏إلى اليسار قليلًا.
‏- اليسار؟
‏- نعم، إلى اليسار قليلًا.
‏- حسنًا.
‏- مهلًا.
‏- تراجعي إلى الخلف قليلًا.
‏- إلى الخلف؟
‏بئسًا! المياه باردة!
‏يا للهول!
‏"غي جونغ".
‏كان ذلك متعمدًا، صحيح؟
‏لا، لم يكن متعمدًا.
‏بل كان متعمدًا. يمكنني تبيّن ذلك.
‏- لا، قبل قليل… لا، لم يكن كذلك.
‏- تعال إلى هنا.
‏- لا.
‏- "غي جونغ"، اقترب.
‏- لم أقصد ذلك. أنا…
‏- اقترب. كُف عن الهروب.
‏لا، أنا…
‏وددت أن أخبرك بالكثير.
‏ولكن…
‏شكرًا لقدومك.
‏أين هذا المكان؟
‏أطلقوا سراحي رجاءً.
‏أخبرتكم بكل ما أعرفه.
‏"قسم شرطة (إنتشون) المركزي"
‏لقد تقاعد العريف "تشوي"
‏وعاد إلى مسقط رأسه العام الماضي.
‏حسنًا، فهمت.
‏يُوجد شخص
‏قد يعرف عصابة "التنانين الأربعة" جيدًا.
‏من…
‏إنه أحد أركان "الحي الصيني".
‏"(البيت الأحمر)"
‏عصابة "التنانين الأربعة"؟
‏نعم، إنها عصابة
‏عاثت فسادًا في هذا الحي منذ 20 عامًا.
‏لماذا تبحث عن أفراد العصابة
‏التي تفككت منذ أمد بعيد؟
‏يمسّ الأمر عائلتي.
‏أخبرني رجاءً.
‏في الواقع،
‏إنها القصة القديمة نفسها.
‏كانوا كالآفات التي تمتص قوام الحياة
‏من أصحاب الأعمال التجارية الصغيرة هنا.
‏طالبوا بنصف الأرباح الكلية مقابل الحماية.
‏لقد ضايقوا من رفضوا،
‏ودمروا أعمالهم التجارية بالشكاوى الزائفة.
‏كانوا أشرارًا.
‏كالأفاعي السامة.
‏كيف انتهى المطاف بانهيارهم؟
‏ذات يوم،
‏أتى ذلك الرجل.
‏مدع صالح وقويم.
‏اعتقلوهم جميعًا.
‏يا رفاق، هيا بنا!
‏- ابتعد عني.
‏- تحرك!
‏الرشى التي عرضوها عليه
‏أتت بعواقب سلبية عليهم.
‏كان رجلًا نزيهًا حقًا.
‏وجدنا متنفسًا أخيرًا بفضله.
‏بنظرنا، إنه منقذنا.
‏أعرف أن وقتًا طويلًا قد انقضى،
‏لكن هل قد تتذكر اسمه؟
‏كنت أعرفه.
‏ويحي.
‏ماذا كان اسمه؟
‏هل قد يكون المدعي "غي جونغ شين"؟
‏"غي جونغ شين"؟
‏لا تذكري اسم ذلك المحتال.
‏ذلك الوغد كان مدعيًا مشبوهًا
‏تملّق عصابة "التنانين الأربعة"
‏لتحقيق منافع شخصية.
‏لا.
‏لما وصفته بأنه مدع.
‏كان مجرمًا بالتأكيد.
‏- وداعًا يا سيدي.
‏حسنًا.
‏اسمع، ارتد ملابس أكثر أناقة، اتفقنا؟
‏يا مشاغب، لا ترتد أغراضًا لامعة.
‏بئسًا.
‏كم الكمية التي ستضعونها؟
‏وكعكتان حتى؟
‏خذوا واحدة لأنفسكم.
‏شكرًا يا سيدي.
‏توخت الشرطة الحذر الشديد في وجوده.
‏وتحت حمايته،
‏ازداد نفوذ العصابة أكثر فأكثر.
‏أصحاب الأعمال هنا
‏لا تزال أبدانهم تقشعر لمجرد التفكير فيه.
‏كان… شخصًا خسيسًا للغاية.
‏بئسًا.
‏يا للإزعاج.
‏"(البيت الأحمر)"
‏اسم المدعي الصالح…
‏أنا أتحرك، بئسًا!
‏أنت تؤلم معصميّ يا رجل!
‏…"بيونغ إل يانغ".
‏لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
‏لذا،
‏هلّا تطلق سراحي الآن رجاءً.
‏ثمة أمر إضافي.
‏ما الذي يجب عمله للتخلص من شبح؟
‏احرقه.
‏احرق طلسمه، وسيختفي الشبح.
‏أيعرف رئيس المجلس ذلك؟
‏هل يعرف؟
‏نعم، إنه يعرف.
‏لقد أتى "إي رانغ شين".
‏وماذا بعد؟
‏نفّذنا ما قلته يا سيدي.
‏أحسنتم صنعًا.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏- اليوم…
‏- شكرًا لك
‏لأنك رافقتني
‏اليوم.
‏لا بد أنك متعبة. احظي بقسط من الراحة.
‏وأنت أيضًا.
‏"متجر (راوند)"
‏"(ماري) للأدوات المكتبية"
‏- هيا يا ابتدائية "سيوين"!
‏- بوسعك فعلها!
‏- هيا!
‏- هيا يا "سيوين"!
‏- ابتدائية "سيوين"!
‏هيا بنا يا ابتدائية "أونهو"!
‏- هيا يا ابتدائية "أونهو"!
‏هيا يا ابتدائية "سيوين"!
‏- هيا يا ابتدائية "سيوين"!
‏"الأقوى!
‏فريق (بيسبول) مدرسة (سيوين) الابتدائية"
‏"(سيوين) : ثماني - (أونهو): سبع"
‏- هيا بنا!
‏- هذا مؤلم.
‏مهلًا.
‏ما الخطب؟
‏هل تأذت كتفك؟
‏نعم.
‏إنها تؤلمني بشدة. لم يعد بوسعي الرمي بظني.
‏"إي رانغ"، حان دورك!
‏أنا؟
‏نعم، أنت. أسرع!
‏لا، لا أستطيع…
‏أبي؟
‏ماذا تنتظر؟
‏المدرب يستدعيك.
‏سنخسر بسببي.
‏لا أحد يثق بقدراتي.
‏لا أظن أن بوسعي فعلها.
‏ناولني هذه.
‏لا يستلزم الأمر سوى شخص واحد يثق بقدراتك
‏كي تتغلب على أي عائق.
‏حتى إن كان العالم أجمع لا يثق بقدراتك،
‏فبوسعك استجماع شجاعتك
‏من أجل ذلك الشخص.
‏وأنا ذلك الشخص.
‏مهما حدث، فسأثق بقدراتك حتى النهاية.
‏حسنًا يا أبي.
‏سأحاول.
‏حسنًا.
‏هيا يا ابتدائية "سيوين"!
‏- هيا بنا يا "سيوين"!
‏بوسعي فعلها.
‏فشل في ضربها ثلاث مرات!
‏أجل!
‏لم أتيت إلى هنا يا حضرة المحامي؟
‏لم أتيت أنت إلى هنا؟
‏لا أدري.
‏ذهبت إلى حيث أخذتني قدماي
‏وانتهى بي المطاف هنا.
‏لماذا…
‏لم تحرق الطلسم بعد؟
‏لا أدري.
‏ربما أردت أن أجد
‏ذريعة واهية حتى لعدم حرقه.
‏ولكن…
‏كلما أنصتّ إلى كلام الآخرين…
‏ازدادت خيبة أملي.
‏والآن،
‏اكتفيت من البحث عن ذرائع.
‏رغم ما يقوله الآخرون…
‏فقد قررت
‏أن أصدّق…
‏ما أعرفه وأتذكّره عنك.
‏لقد وُلدت
‏في 15 أغسطس 1963.
‏واسمك "غي جونغ شين".
‏أنت…
‏أبي.
‏"شكر خاص لـ(وون يونغ تشوي)"
‏مات "غي جونغ شين" قبل 20 عامًا،
‏فلماذا تنشغل بشأنه؟
‏إنه رئيس مجلس إدارة شركة محاماة كبيرة
‏تُدعى "تيبيك".
‏كنا كأخوين.
‏- توخ الحذر.
‏- لا تقلق.
‏يستحيل أن يكون هو.
‏عضو "التنانين الأربعة"؟
‏- اسمها "نا هيون هان".
‏- كُفي عمّا تفعلينه الآن.
‏لا يمكنني أن أعرّض ابني للخطر
‏في محاولة لتسوية ضغينتي.
‏احرق طلسمه، وسيختفي الشبح.
‏- ماذا نفعل بشأنها؟
‏- فهمت، لذلك توقّف.
‏لا يا "إي رانغ".
‏لا يمكنني السماح برحيلك هكذا.
‏ترجمة "محمود عبده"